Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# DisplayName_Block_InteriorLight
source: Interior Light
zh_cn: 室内灯-snd-

# DisplayName_Block_InteriorPillar
source: Interior Pillar
zh_cn: 室内支撑柱-snzcz-

# DisplayName_Block_InteriorTurret
source: Interior Turret
zh_cn: 室内炮塔-snpt-

# DisplayName_Block_InteriorWall
source: Interior Wall
zh_cn: 室内墙-snq-

# DisplayName_Block_JumpDrive
source: Jump Drive
zh_cn: 跃迁引擎-yqyq-

# DisplayName_Block_LandingGear
source: Landing Gear
zh_cn: 起落架

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrust
source: Large Atmospheric Thruster
zh_cn: 大型空气动力推进器-dxkqdltjq-

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustSciFi
source: Sci-Fi Large Atmospheric Thruster
zh_cn: 科幻大型空气动力推进器

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrustSciFi
source: Sci-Fi Atmospheric Thruster
zh_cn: 科幻空气动力推进器

# DisplayName_Block_LargeCargoContainer
source: Large Cargo Container
zh_cn: 大型货物储存箱-dxhwccx-

# DisplayName_Block_LargeHydrogenThrust
source: Large Hydrogen Thruster
zh_cn: 大型氢动力推进器-dxqdltjq-

# DisplayName_Block_LargeReactor
source: Large Reactor
zh_cn: 大型反应堆-dxfyd-

# DisplayName_Block_LargeThrust
source: Large Ion Thruster
zh_cn: 大型离子推进器-dxlztjq-

# DisplayName_Block_LaserAntenna
source: Laser Antenna
zh_cn: 激光天线-jgtx-

# DisplayName_Block_LightAngledArmorCorner
source: Angled Armor Corner
zh_cn: 轻甲突面角块-qjtmjk-

# DisplayName_Block_LightAngledArmorSlope
source: Angled Armor Slope
zh_cn: 轻甲突面斜块-qjtmxj-

# DisplayName_Block_LightArmorBlock
source: Light Armor Block
zh_cn: 轻甲块

# DisplayName_Block_LightArmorCorner
source: Light Armor Corner
zh_cn: 斜轻甲角块-xqjjk-

# DisplayName_Block_LightArmorCorner2
source: Light Armor Corner 2x1x1
zh_cn: 轻型护甲角块-qxhjjk- 2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorCorner2Base
source: Light Armor Corner 2x1x1 Base
zh_cn: 斜轻甲角块后-xqjjkh-2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorCorner2BaseSmooth
source: Light Armor Corner 2x1x1 Base Smooth
zh_cn: 平滑斜轻甲角块后-phxqjjkh-2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorCorner2Smooth
source: Light Armor Corner 2x1x1 Smooth
zh_cn: 平滑的轻型护甲角块-phdqxhjjk- 2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorCorner2Tip
source: Light Armor Corner 2x1x1 Tip
zh_cn: 斜轻甲角块前-xqjjkq-2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorCorner2TipSmooth
source: Light Armor Corner 2x1x1 Tip Smooth
zh_cn: 平滑斜轻甲角块前-phxqjjkq-2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorCorner3
source: Light Armor Corner 3x1x1
zh_cn: 轻型护甲角块-qxhjjk- 3x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorCorner3Smooth
source: Light Armor Corner 3x1x1 Smooth
zh_cn: 平滑的轻型护甲角块-phdqxhjjk- 3x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorInvCorner
source: Light Armor Inv. Corner
zh_cn: 斜轻甲补角块-xqjbjk-

# DisplayName_Block_LightArmorInvCorner2
source: Light Armor Inv. Corner 2x1x1
zh_cn: 缺角的轻型护甲块-qjdqxhjk- 2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorInvCorner2Base
source: Light Armor Inv. Corner 2x1x1 Base
zh_cn: 斜轻甲补角块后-xqjbjkh-2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorInvCorner2BaseSmooth
source: Light Armor Inv. Corner 2x1x1 Base Smooth
zh_cn: 平滑斜轻甲补角块后-phxqjbjkh-2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorInvCorner2Smooth
source: Light Armor Inv. Corner 2x1x1 Smooth
zh_cn: 平滑缺角的轻型护甲块-phqjdqxhjk- 2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorInvCorner2Tip
source: Light Armor Inv. Corner 2x1x1 Tip
zh_cn: 斜轻甲补角块前-xqjbjkq-2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorInvCorner2TipSmooth
source: Light Armor Inv. Corner 2x1x1 Tip Smooth
zh_cn: 平滑斜轻甲补角块前-phxqjbjkq-2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorInvCorner3
source: Light Armor Inv. Corner 3x1x1
zh_cn: 缺角的轻型护甲块-qjdqxhjk- 3x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorInvCorner3Smooth
source: Light Armor Inv. Corner 3x1x1 Smooth
zh_cn: 平滑缺角的轻型护甲块-phqjdqxhjk- 3x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorSlope
source: Light Armor Slope
zh_cn: 斜轻甲块-xqjk-

# DisplayName_Block_LightArmorSlope2
source: Light Armor Slope 2x1x1
zh_cn: 轻型护甲坡块-qxhjpk- 2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorSlope2Base
source: Light Armor Slope 2x1x1 Base
zh_cn: 斜轻甲块后-xqjkh-2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorSlope2BaseSmooth
source: Light Armor Slope 2x1x1 Base Smooth
zh_cn: 平滑斜轻甲块后-xqjkh-2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorSlope2Smooth
source: Light Armor Slope 2x1x1 Smooth
zh_cn: 平滑的轻型护甲坡块-phdqxhjpk- 2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorSlope2Tip
source: Light Armor Slope 2x1x1 Tip
zh_cn: 斜轻甲块前-xqjkq-2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorSlope2TipSmooth
source: Light Armor Slope 2x1x1 Tip Smooth
zh_cn: 平滑斜轻甲块前-phxqjkq-2x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorSlope3
source: Light Armor Slope 3x1x1
zh_cn: 轻型护甲坡块-qxhjpk- 3x1x1

# DisplayName_Block_LightArmorSlope3Smooth
source: Light Armor Slope 3x1x1 Smooth
zh_cn: 平滑的轻型护甲坡块-phdqxhjpk- 3x1x1

# DisplayName_Block_LightRoundArmorCorner
source: Round Armor Corner
zh_cn: 轻甲完美圆角块-qjwmyjk-

# DisplayName_Block_LightRoundArmorInvCorner
source: Round Armor Inv. Corner
zh_cn: 轻甲完美圆补角块-qjwmybjk-

# DisplayName_Block_LightRoundArmorSlope
source: Round Armor Slope
zh_cn: 轻甲完美圆斜块-qjwmyxk-

# DisplayName_Block_LightRoundedArmorCorner
source: Rounded Armor Corner
zh_cn: 轻甲圆面角块-qjqgjk-

# DisplayName_Block_LightRoundedArmorSlope
source: Rounded Armor Slope
zh_cn: 轻甲圆面斜块-qjymxk-

# DisplayName_Block_MedicalRoom
source: Medical Room
zh_cn: 医疗室-yls-

# DisplayName_Block_MediumCargoContainer
source: Medium Cargo Container
zh_cn: 中型货物储存箱-zxhwccx-

# DisplayName_Block_MergeBlock
source: Merge Block
zh_cn: 合并方块

# DisplayName_Block_MissileTurret
source: Rocket Turret
zh_cn: 火箭炮塔

# DisplayName_Block_OpenCockpitLarge
source: Control Seat
zh_cn: 控制座椅

# DisplayName_Block_OpenCockpitSmall
source: Control Seat
zh_cn: 控制座椅

# DisplayName_Block_OreDetector
source: Ore Detector
zh_cn: 矿物探测器-kwtcq-

# DisplayName_Block_OxygenFarm
source: Oxygen Farm
zh_cn: 氧气农场-yqnc-

# DisplayName_Block_OxygenGenerator
source: O2/H2 Generator
zh_cn: 氧气/氢气制造机-yqzzj-

# DisplayName_Block_OxygenTank
source: Oxygen Tank
zh_cn: 氧气罐-yqg-

# DisplayName_Block_ParachuteHatch
source: Parachute Hatch
zh_cn: 降落伞开关-jlskg-

# DisplayName_Block_Passage
source: Passage
zh_cn: 通道-td-

# DisplayName_Block_PassengerSeat
source: Passenger Seat
zh_cn: 乘客座椅-ckzy-

# DisplayName_Block_PistonBase
source: Piston
zh_cn: 活塞-hs-

# DisplayName_Block_PistonTop
source: Top Piston Part
zh_cn: 顶部活塞部件-dbhsbj-

# DisplayName_Block_PowerEfficiencyModule
source: Power Efficiency Module
zh_cn: 节能模块-jnmk-

# DisplayName_Block_ProductivityModule
source: Speed Module
zh_cn: 产能模块-cnmk-

# DisplayName_Block_Projector
source: Projector
zh_cn: 投影仪-tyy-

# DisplayName_Block_Ramp
source: Ramp
zh_cn: 斜坡-xp-

# DisplayName_Block_Refinery
source: Refinery
zh_cn: 精炼厂-jlc-

# DisplayName_Block_ReflectorLight
source: Spotlight
zh_cn: 聚光灯-jgd-

# DisplayName_Block_RemoteControl
source: Remote Control
zh_cn: 远程控制

# DisplayName_Block_RocketLauncher
source: Rocket Launcher
zh_cn: 火箭发射器-hjfsq-

# DisplayName_Block_Rotor
source: Rotor
zh_cn: 转子-zz-

# DisplayName_Block_RotorPart
source: Rotor Part
zh_cn: 转子部件-zzbj-

# DisplayName_Block_Sensor
source: Sensor
zh_cn: 传感器

# DisplayName_Block_ShipGrinder
source: Grinder
zh_cn: 切割机-qgj-

# DisplayName_Block_ShipWelder
source: Welder
zh_cn: 焊接器-hjq-

# DisplayName_Block_SmallAtmoThrust
source: Atmospheric Thruster
zh_cn: 小型空气动力推进器

# DisplayName_Block_SmallCargoContainer
source: Small Cargo Container
zh_cn: 小型货物储存箱-xxhwccx-

# DisplayName_Block_SmallConveyorSorter
source: Small Conveyor Sorter
zh_cn: 小型分拣传输机-xxfjcsj-

# DisplayName_Block_SmallHydrogenThrust
source: Hydrogen Thruster
zh_cn: 氢气推进器

# DisplayName_Block_SmallReactor
source: Small Reactor
zh_cn: 小型反应堆-xxfyd-

# DisplayName_Block_SmallRocketLauncherReload
source: Reloadable Rocket Launcher
zh_cn: 可装填火箭发射器-kzthjfsq-

# DisplayName_Block_SmallThrust
source: Ion Thruster
zh_cn: 小型离子推进器

# DisplayName_Block_SolarPanel
source: Solar Panel
zh_cn: 太阳能板-tynb-

# DisplayName_Block_SoundBlock
source: Sound Block
zh_cn: 音效方块-yxfk-

# DisplayName_Block_SpaceBall
source: Space Ball
zh_cn: 空间球-kjq-

# DisplayName_Block_Stairs
source: Stairs
zh_cn: 楼梯-lt-

# DisplayName_Block_SteelCatwalk
source: Steel Catwalk
zh_cn: 钢栈桥

# DisplayName_Block_SteelCatwalkCorner
source: Steel Catwalk Corner
zh_cn: 钢制小型通道角-gzxxtdj-

# DisplayName_Block_SteelCatwalkPlate
source: Steel Catwalk Plate
zh_cn: 钢制小型通道板-gzxxtdb-

# DisplayName_Block_SteelCatwalkTwoSides
source: Steel Catwalk Two Sides
zh_cn: 钢制小型双边通道板-gzxxsbtdb-

# DisplayName_Block_Suspension1x1
source: Wheel Suspension 1x1 Right
zh_cn: 车轮悬架-clxj- 1x1右

# DisplayName_Block_Suspension1x1mirrored
source: Wheel Suspension 1x1 Left
zh_cn: 车轮悬架-clxj- 1x1左

# DisplayName_Block_Suspension3x3
source: Wheel Suspension 3x3 Right
zh_cn: 车轮悬架-clxj- 3x3右

# DisplayName_Block_Suspension3x3mirrored
source: Wheel Suspension 3x3 Left
zh_cn: 车轮悬架-clxj- 3x3左

# DisplayName_Block_Suspension5x5
source: Wheel Suspension 5x5 Right
zh_cn: 车轮悬架-clxj- 5x5右

# DisplayName_Block_Suspension5x5mirrored
source: Wheel Suspension 5x5 Left
zh_cn: 车轮悬架-clxj- 5x5左

# DisplayName_Block_TextPanel
source: Text Panel
zh_cn: 文本面板-TEXT-[LCD]

# DisplayName_Block_TimerBlock
source: Timer Block
zh_cn: 定时器方块

# DisplayName_Block_VerticalCen
source: Centered Window
zh_cn: 中心窗口-zxck-

# DisplayName_Block_VerticalWindow
source: Vertical Window
zh_cn: 垂直窗口-czck-

# DisplayName_Block_VirtualMass
source: Artificial Mass
zh_cn: 人工重力-rgzl-

# DisplayName_Block_Warhead
source: Warhead
zh_cn: 弹头-dt-

# DisplayName_Block_Wheel1x1
source: Wheel 1x1
zh_cn: 轮子-lz- 1x1

# DisplayName_Block_Wheel1x1mirrored
source: Wheel 1x1
zh_cn: 轮子-lz- 1x1

# DisplayName_Block_Wheel3x3
source: Wheel 3x3
zh_cn: 轮子-lz- 3x3

# DisplayName_Block_Wheel3x3mirrored
source: Wheel 3x3
zh_cn: 轮子-lz- 3x3

# DisplayName_Block_Wheel5x5
source: Wheel 5x5
zh_cn: 轮子-lz- 5x5

# DisplayName_Block_Wheel5x5mirrored
source: Wheel 5x5
zh_cn: 轮子-lz- 5x5

# DisplayName_Block_Window1x1Face
source: Window 1x1 Face
zh_cn: 窗户 1x1 正斜三角 -ch-

# DisplayName_Block_Window1x1Flat
source: Window 1x1 Flat
zh_cn: 窗户 1x1 平面-ch-

# DisplayName_Block_Window1x1FlatInv
source: Window 1x1 Flat Inv.
zh_cn: 窗户 1x1 倒置-ch-

# DisplayName_Block_Window1x1FaceInv
source: Window 1x1 Face Inv.
zh_cn: 窗户 1x1 正/倒斜三角

# DisplayName_Block_Window1x1Side
source: Window 1x1 Side
zh_cn: 窗户 1x1 侧面-ch-

# DisplayName_Block_Window1x1SideInv
source: Window 1x1 Side Inv
zh_cn: 窗户 1x1 侧面倒置-ch-

# DisplayName_Block_Window1x1Slope
source: Window 1x1 Slope
zh_cn: 窗户 1x1 斜面-ch-

# DisplayName_Block_Window1x2Face
source: Window 1x2 Face
zh_cn: 窗户 1x2 正斜三角-ch-

# DisplayName_Block_Window1x2Flat
source: Window 1x2 Flat
zh_cn: 窗户 1x2 平面-ch-

# DisplayName_Block_Window1x2FlatInv
source: Window 1x2 Flat Inv.
zh_cn: 窗户 1x2 平面倒置-ch-

# DisplayName_Block_Window1x2FaceInv
source: Window 1x2 Face Inv.
zh_cn: 窗户 1x2 正/倒斜三角

# DisplayName_Block_Window1x2SideLeft
source: Window 1x2 Side Left
zh_cn: 窗户 1x2 左侧面-ch-

# DisplayName_Block_Window1x2SideLeftInv
source: Window 1x2 Side Left Inv
zh_cn: 窗户 1x2 左侧面倒置-ch-

# DisplayName_Block_Window1x2SideRight
source: Window 1x2 Side Right
zh_cn: 窗户 1x2 左侧面-ch-

# DisplayName_Block_Window1x2SideRightInv
source: Window 1x2 Side Right Inv
zh_cn: 窗户 1x2 右侧面倒置-ch-

# DisplayName_Block_Window1x2Slope
source: Window 1x2 Slope
zh_cn: 窗户 1x2 斜面-ch-

# DisplayName_Block_Window2x3Flat
source: Window 2x3 Flat
zh_cn: 窗户 2x3 平面-ch-

# DisplayName_Block_Window2x3FlatInv
source: Window 2x3 Flat Inv.
zh_cn: 窗户 2x3 倒置-ch-

# DisplayName_Block_Window3x3Flat
source: Window 3x3 Flat
zh_cn: 窗户 3x3 平面-ch-

# DisplayName_Block_Window3x3FlatInv
source: Window 3x3 Flat Inv.
zh_cn: 窗户 3x3 倒置-ch-

# DisplayName_BlueprintClass_Ammo
source: Ammo
zh_cn: 弹药

# DisplayName_BlueprintClass_Base_Components
source: Base Comp.
zh_cn: 基本组件。

# DisplayName_BlueprintClass_CommonMetals
source: Common Metals
zh_cn: 常见金属

# DisplayName_BlueprintClass_Components
source: Components
zh_cn: 组件

# DisplayName_BlueprintClass_BasicComponents
source: Basic Ingots and Components
zh_cn: 基本锭子和组件

# DisplayName_BlueprintClass_Construction_Components
source: Construction Comp.
zh_cn: 建筑部件。

# DisplayName_BlueprintClass_Electronics
source: Electronics
zh_cn: 电子产品

# DisplayName_BlueprintClass_EnergeticIngots
source: Energetic Ingots
zh_cn: 能量块

# DisplayName_BlueprintClass_HydrogenBottles
source: Hydrogen Bottles
zh_cn: 氢气瓶

# DisplayName_BlueprintClass_Ice
source: Ice
zh_cn: 冰

# DisplayName_BlueprintClass_Ingots
source: Ingots
zh_cn: 锭

# DisplayName_BlueprintClass_LargeBlocks
source: Large Blocks
zh_cn: 大型方块

# DisplayName_BlueprintClass_BasicLargeBlocks
source: Basic Large Blocks - Click on any Large Block to assemble all components necessary for it's construction.
zh_cn: 基本大方块 - 点击任何大方块组装所有组件。

# DisplayName_BlueprintClass_OxygenBottles
source: Oxygen Bottles
zh_cn: 氧气瓶

# DisplayName_BlueprintClass_PreciousMetals
source: Noble Metals
zh_cn: 贵金属

# DisplayName_BlueprintClass_SmallBlocks
source: Small Blocks
zh_cn: 小型方块

# DisplayName_BlueprintClass_BasicSmallBlocks
source: Basic Small Blocks - Click on any Small Block to assemble all components necessary for it's construction.
zh_cn: 基本小方块 - 点击任何小方块组装所有组件。

# DisplayName_BlueprintClass_Solids
source: Solids
zh_cn: 固体

# DisplayName_CargoFilledEntityComponent
source: Cargo Filled %
zh_cn: 货箱储存百分比

# DisplayName_Category_AllBlocks
source: Home
zh_cn: 原点

# DisplayName_Category_ArmorBlocks
source: Armor Blocks
zh_cn: 护甲块

# DisplayName_Category_CharacterAnimations
source: Emotes
zh_cn: 表情

# DisplayName_Category_CharacterTools
source: Character Tools
zh_cn: 角色工具

# DisplayName_Category_CharacterWeapons
source: Character Weapons
zh_cn: 角色武器

# DisplayName_Category_Cockpit
source: Cockpit Blocks
zh_cn: 驾驶舱方块

# DisplayName_Category_ConveyorBlocks
source: Conv./Cargo Blocks
zh_cn: 输送机/货运模块

# DisplayName_Category_GeneratedBlocks
source: Generated Blocks
zh_cn: 已生成块

# DisplayName_Category_LargeBlocks
source: Large Blocks
zh_cn: 大型方块

# DisplayName_Category_Power
source: Power
zh_cn: 电力

# DisplayName_Category_Production
source: Production
zh_cn: 生产

# DisplayName_Category_ShipGroups
source: Groups
zh_cn: 群组

# DisplayName_Category_ShipLights
source: Lights
zh_cn: 灯光

# DisplayName_Category_ShipThrusters
source: Thrusters
zh_cn: 推进器

# DisplayName_Category_ShipWeapons
source: Weapon Blocks
zh_cn: 武器方块

# DisplayName_Category_ShipTools
source: Tool Blocks
zh_cn: 工具方块

# DisplayName_Category_SmallBlocks
source: Small Blocks
zh_cn: 小型方块

# DisplayName_Category_VoxelHands
source: Voxel Hands
zh_cn: 体素手

# DisplayName_Category_WindowBlocks
source: Windows
zh_cn: 窗户

# DisplayName_CloseHelmet
source: Close Helmet
zh_cn: 戴上头盔

# DisplayName_ConvSorterTypes_Ammo
source: *ammo*
zh_cn: *弹药*

# DisplayName_ConvSorterTypes_Component
source: *components*
zh_cn: *零件*

# DisplayName_ConvSorterTypes_HandTool
source: *hand tools*
zh_cn: *手持工具*

# DisplayName_ConvSorterTypes_Ingot
source: *ingots*
zh_cn: *矿锭*

# DisplayName_ConvSorterTypes_Ore
source: *ore*
zh_cn: *矿石*

# DisplayName_Dead_Astronaut
source: Dead Astronaut
zh_cn: 死亡的宇航员

# DisplayName_Faction_FirstColonyFaction_Translation
source: First Colony
zh_cn: 第一个移民地

# DisplayName_Faction_SpaceSpiders_Translation
source: Space Spiders
zh_cn: 太空蜘蛛

# DisplayName_GridCreateTool_CreateLargeShip
source: Create New Large Ship
zh_cn: 新大船

# DisplayName_GridCreateTool_CreateSmallShip
source: Create New Small Ship
zh_cn: 新小船

# DisplayName_GridCreateTool_CreateStation
source: Create New Station
zh_cn: 新站

# DisplayName_Item_AngleGrinder
source: Grinder
zh_cn: 切割机-qgj-

# DisplayName_Item_AngleGrinder2
source: Enhanced Grinder
zh_cn: 一级增强切割机-yjzqkgj-

# DisplayName_Item_AngleGrinder3
source: Proficient Grinder
zh_cn: 二级精通切割机-ejjtqgj-

# DisplayName_Item_AngleGrinder4
source: Elite Grinder
zh_cn: 三级精英切割机-sjjyqgj-

# DisplayName_Item_AutomaticRifle
source: MR-20 Rifle
zh_cn: MR-20步枪

# DisplayName_Item_BulletproofGlass
source: Bulletproof Glass
zh_cn: 防弹玻璃-fdbl-

# DisplayName_Item_CanvasCartridge
source: Canvas
zh_cn: 帆布-fb-

# DisplayName_Item_CobaltIngot
source: Cobalt Ingot
zh_cn: 钴锭-CoI-

# DisplayName_Item_CobaltOre
source: Cobalt Ore
zh_cn: 钴矿-CoO-

# DisplayName_Item_Computer
source: Computer
zh_cn: 计算机-jsj-

# DisplayName_Item_ConstructionComponent
source: Construction Comp.
zh_cn: 结构零件-jglj-

# DisplayName_Item_DetectorComponents
source: Detector Comp.
zh_cn: 探测器零件-tcqlj-

# DisplayName_Item_Display
source: Display
zh_cn: 显示器

# DisplayName_Item_EliteAutomaticRifle
source: MR-30E Rifle
zh_cn: MR-30E步枪

# DisplayName_Item_Explosives
source: Explosives
zh_cn: 爆炸物-bzw-

# DisplayName_Item_Girder
source: Girder
zh_cn: 梁-liang-

# DisplayName_Item_GoldIngot
source: Gold Ingot
zh_cn: 金锭-AuI-

# DisplayName_Item_GoldOre
source: Gold Ore
zh_cn: 金矿-AuO-

# DisplayName_Item_Gravel
source: Gravel
zh_cn: 沙石

# DisplayName_Item_GravityGeneratorComponents
source: Gravity Comp.
zh_cn: 重力发生器零件-zlfsqlj-

# DisplayName_Item_HandDrill
source: Hand Drill
zh_cn: 手电钻-sqz-

# DisplayName_Item_HandDrill2
source: Enhanced Hand Drill
zh_cn: 一级增强手电钻-yjzqsdz-

# DisplayName_Item_HandDrill3
source: Proficient Hand Drill
zh_cn: 二级精通手电钻-ejjtsdz-

# DisplayName_Item_HandDrill4
source: Elite Hand Drill
zh_cn: 三级精英手电钻-sjjysdz-

# DisplayName_Item_Hydrogen
source: Hydrogen
zh_cn: 氢气

# DisplayName_Item_HydrogenBottle
source: Hydrogen Bottle
zh_cn: 氢气瓶-qqp-

# DisplayName_Item_HydrogenBottles
source: Hydrogen Bottles
zh_cn: 氢气瓶

# DisplayName_Item_Ice
source: Ice
zh_cn: 冰

# DisplayName_Item_InteriorPlate
source: Interior Plate
zh_cn: 内衬板-ncb-

# DisplayName_Item_IronIngot
source: Iron Ingot
zh_cn: 铁锭-FeI-

# DisplayName_Item_IronOre
source: Iron Ore
zh_cn: 铁矿-FeO-

# DisplayName_Item_LargeSteelTube
source: Large Steel Tube
zh_cn: 大型钢管-dxgg-

# DisplayName_Item_MagnesiumOre
source: Magnesium Ore
zh_cn: 镁矿-MgO-

# DisplayName_Item_MagnesiumPowder
source: Magnesium Powder
zh_cn: 镁粉-MgI-

# DisplayName_Item_MedicalComponents
source: Medical Comp.
zh_cn: 医疗零件-yllj-

# DisplayName_Item_MetalGrid
source: Metal Grid
zh_cn: 金属网格-jswg-

# DisplayName_Item_Missile200mm
source: Rocket
zh_cn: 火箭

# DisplayName_Item_Motor
source: Motor
zh_cn: 马达-md-

# DisplayName_Item_NATO_25x184mm
source: Gatling Ammo Box
zh_cn: 25x184mm 纳托制式弹收纳箱-byzsdsnx-

# DisplayName_Item_NATO_5p56x45mm
source: 5.56x45mm NATO magazine
zh_cn: 5.56x45mm 纳托制式弹弹匣-byzsddj-

# DisplayName_Item_NickelIngot
source: Nickel Ingot
zh_cn: 镍锭-NiI-

# DisplayName_Item_NickelOre
source: Nickel Ore
zh_cn: 镍矿-NiO-

# DisplayName_Item_Organic
source: Organic
zh_cn: 有机物

# DisplayName_Item_Oxygen
source: Oxygen
zh_cn: 氧气

# DisplayName_Item_OxygenBottle
source: Oxygen Bottle
zh_cn: 氧气瓶-yqp-

# DisplayName_Item_OxygenBottles
source: Oxygen Bottles
zh_cn: 氧气瓶

# DisplayName_Item_PlatinumIngot
source: Platinum Ingot
zh_cn: 铂金锭-PtI-

# DisplayName_Item_PlatinumOre
source: Platinum Ore
zh_cn: 铂金矿-PtO-

# DisplayName_Item_Potassium
source: Potassium
zh_cn: 钾-K-

# DisplayName_Item_PowerCell
source: Power Cell
zh_cn: 动力电池-dldc-

# DisplayName_Item_PreciseAutomaticRifle
source: MR-8P Rifle
zh_cn: MR-8P步枪

# DisplayName_Item_RadioCommunicationComponents
source: Radio-comm Comp.
zh_cn: 无线电零件-wxdlj-

# DisplayName_Item_RapidFireAutomaticRifle
source: MR-50A Rifle
zh_cn: MR-50A步枪

# DisplayName_Item_ReactorComponents
source: Reactor Comp.
zh_cn: 反应堆零件-fydlj-

# DisplayName_Item_Scrap
source: Scrap Metal
zh_cn: 废金属-fjs-

# DisplayName_Item_ScrapIngot
source: Old Scrap Metal
zh_cn: 废旧金属-fjjs-

# DisplayName_Item_SiliconOre
source: Silicon Ore
zh_cn: 硅矿-SiO-

# DisplayName_Item_SiliconWafer
source: Silicon Wafer
zh_cn: 硅片-SiI-

# DisplayName_Item_SilverIngot
source: Silver Ingot
zh_cn: 银锭-AgI-

# DisplayName_Item_SilverOre
source: Silver Ore
zh_cn: 银矿-AgO-

# DisplayName_Item_SmallSteelTube
source: Small Steel Tube
zh_cn: 小钢管-xgg-

# DisplayName_Item_SolarCell
source: Solar Cell
zh_cn: 太阳能电池板-tyndcb-

# DisplayName_Item_SteelPlate
source: Steel Plate
zh_cn: 钢板-gb-

# DisplayName_Item_StoneOre
source: Stone
zh_cn: 石头

# DisplayName_Item_Superconductor
source: Superconductor
zh_cn: 超导体-cdt-

# DisplayName_Item_ThrustComponents
source: Thruster Comp.
zh_cn: 推进器零件-tjqlj-

# DisplayName_Item_UraniumIngot
source: Uranium Ingot
zh_cn: 铀棒-UI-

# DisplayName_Item_UraniumOre
source: Uranium Ore
zh_cn: 铀矿-UO-

# DisplayName_Item_Welder
source: Welder
zh_cn: 焊接器-hjq-

# DisplayName_Item_Welder2
source: Enhanced Welder
zh_cn: 一级增强焊接器-yjzqhjq-

# DisplayName_Item_Welder3
source: Proficient Welder
zh_cn: 二级增强焊接器-ejzqhjq-

# DisplayName_Item_Welder4
source: Elite Welder
zh_cn: 三级增强焊接器-syjzqhjq-

# DisplayName_LCD_Panel
source: LCD Panel
zh_cn: 液晶显示屏 -LCD-

# DisplayName_LCD_PanelWide
source: Wide LCD Panel
zh_cn: 宽屏显示器-kp-[LCD]

# DisplayName_MarsLander
source: Mars Planet Landing
zh_cn: 火星登陆

# DisplayName_OpenHelmet
source: Open Helmet
zh_cn: 取下头盔

# DisplayName_PlanetaryLander
source: PlanetaryLander
zh_cn: 星球登陆器

# DisplayName_Programmable_Block
source: Programmable Block
zh_cn: 可编程方块

# DisplayName_RespawnShip_Assembler
source: Respawn Ship 2
zh_cn: 重生飞船 2

# DisplayName_RespawnShip_EscapePod
source: Escape Pod
zh_cn: 逃生舱

# DisplayName_RespawnShip_RefineryAssembler
source: Respawn Ship 3
zh_cn: 重生飞船 3

# DisplayName_RespawnShip_ShipDrill
source: Small Drill Ship
zh_cn: 小钻井船

# DisplayName_RespawnPodSpace
source: Space Pod
zh_cn: 太空重生舱

# DisplayName_RewardPunishmentTool
source: GoodAI Bot Feedback
zh_cn: GoodAI机器人反馈

# DisplayName_Rifle
source: MR-20 Rifle
zh_cn: MR-20步枪

# DisplayName_Scenario_2Planets
source: 2 planets
zh_cn: 两个星球

# DisplayName_Scenario_AlienEasyStart
source: Easy Start Alien
zh_cn: 异星简单开局

# DisplayName_Scenario_Asteroids
source: Asteroids
zh_cn: 小行星

# DisplayName_Scenario_BigSmall
source: Big and small planet
zh_cn: 大小行星

# DisplayName_Scenario_CrashedRedShip
source: Crashed Red Ship
zh_cn: 坠毁的红色飞船

# DisplayName_Scenario_DebugStart
source: Debug fast start
zh_cn: 调试模式快速启动

# DisplayName_Scenario_EarthEasyStart
source: Easy Start Earth
zh_cn: 地球简单开局

# DisplayName_Scenario_EasyStart1
source: Easy Start 1
zh_cn: 简单开局 1

# DisplayName_Scenario_EasyStart2
source: Easy Start 2
zh_cn: 简单开局 2

# DisplayName_Scenario_EasyStart3
source: Easy Start 3 (64-bit only)
zh_cn: 简单开局 3（仅64位）

# DisplayName_Scenario_EmptyWorld
source: Empty World
zh_cn: 空寂的世界

# DisplayName_Scenario_MarsEasyStart
source: Easy Start Mars
zh_cn: 火星简单开局

# DisplayName_Scenario_MoonEasyStart
source: Easy Start Moon
zh_cn: 月球简单开局

# DisplayName_Scenario_Planet
source: Habitable planet
zh_cn: 可居住星球

# DisplayName_Scenario_ScaleTest
source: Scale test
zh_cn: 尺寸测试

# DisplayName_Scenario_StarSystem
source: Star System
zh_cn: 星系

# DisplayName_Scenario_StarSystemAligned
source: Star System Aligned
zh_cn: 星系对齐

# DisplayName_Scenario_Survival
source: Lone Survivor
zh_cn: 孤独求生

# DisplayName_Scenario_TestStarSystem
source: Test Star System
zh_cn: 测试行星系统

# DisplayName_Scenario_TwoPlatforms
source: Two platforms
zh_cn: 双站

# DisplayName_VoxelHand_AutoLevel
source: Terrain Auto Level
zh_cn: 地形自动水平

# DisplayName_VoxelHand_Box
source: Box
zh_cn: 盒子

# DisplayName_VoxelHand_Capsule
source: Capsule
zh_cn: 航天舱

# DisplayName_VoxelHand_Ramp
source: Ramp
zh_cn: 斜坡-xp-

# DisplayName_VoxelHand_Sphere
source: Sphere
zh_cn: 球体

source: Display settings
zh_cn: 显示设置

source: DistanceFromCenter
zh_cn: 离中心的距离

source: DistanceFromPlayers
zh_cn: 离玩家的距离

source: Enable damage effects
zh_cn: 开启伤害效果

source: Entity Rename
zh_cn: 重命名实体

source: Entity Spawn on
zh_cn: 生成实体

# Factions_EnemyFaction
source: Enemy faction
zh_cn: 敌对阵营

# Factions_NeutralFaction
source: Neutral faction
zh_cn: 中立阵营

# Factions_YourBlock
source: Your block (no faction)
zh_cn: 你的方块（无阵营）

# Factions_YourFaction
source: Your faction
zh_cn: 你的阵营

source: Fastest
zh_cn: 最快

# FirstApril2014
source: 1st April! Don't tell anyone!
zh_cn: 4月1日！不要告诉任何人！

source: Flares intensity
zh_cn: 光圈强度

source: Floating Objects
zh_cn: 漂浮物

source: Gold
zh_cn: 金

# GpsScreen_GpsListLabel
source: GPS list:
zh_cn: GPS列表：

# GPS_Body_Location_Desc
source: Last known body location
zh_cn: 最后记录的自身停留位置

# GPS_Body_Location_Name
source: Body Location
zh_cn: 自身停留位置

# GPS_Respawn_Location_Name
source: Respawn Pod
zh_cn: 重生地点

# GPS_Respawn_Location_Desc
source: Location of your respawn pod
zh_cn: 重生船地点

source: Grids
zh_cn: 网格
